1.) Crear una nueva pantalla en la carpeta pages. Debe estar estructurada de la siguiente forma: 
La raiz de la pantalla debe solo contener las bases de la misma y hacer llamado a un componente (explicado en el punto 2)
adentro de la misma carpeta la cual contendra la lógica en sí de la pantalla. La raíz de la pantalla
deberá tener una constante del tipo arreglo de objetos con la estructura [{id: 1, nombre:"Manzana"}].
La constante deberá tener 5 objetos.

2.) Crear un nuevo componente adentro de la misma carpeta. Este componente deberá recibir como prop el 
arreglo de objetos creado en el punto 1. En el render del componente deberá iterar el arreglo de objetos
y renderizar una etiqueta HTML.

Ejemplo de como debería de verse en pantalla:

Objeto 1
Objeto 2
Objeto 3
Objeto 4
Objeto 5

3.) Agregar al App.jsx la lógica respectiva para enrutamiento utilizando la librería react-router-dom

4.) Crear una nueva pantalla adentro de pages. Esta pantalla deberá tener un contenido simple como un título nada más.
Esta pantalla y la anterior deberán ser accesibles agregando su respectiva ruta en el URL del navegador.

5.) En la pantalla del punto 1 agregar un botón que redireccione a la pantalla del punto 4. Utilizar react-router-dom.

6.) En la pantalla del punto 1 agregar una nueva iteración de un arreglo de objetos el cual debe de venir de un servicio 
de una API. Utilizar axios para el llamado del servicio. El URL del servicio es el siguiente: GET https://5f295253-dbd0-4746-ad69-2224581d2e1e.mock.pstmn.io/obtenerEmpleados
Todas las propiedades de cada objeto del servicio deberán ser renderizadas.

7.) Hacer commit al repositorio de todos los cambios relizados